（正太分布特性的，是基于断边重连的不同阶数零模型以及随机节点置乱零模型，以及社团内不变社团间改变的）
基于断边重连：                                             统计量：
    0阶   平均度不变（节点度改变了）                            Pearson相关系数（交换1w次满足了）、Spearman相关系数（同理满足）、
                                                    长向量的系数(pear不满足，互信息不满足、书上用的比值法而且标准差很小几乎每个值是一样的，
                                                    整体重叠程度等等连边的同理也不满足了)
    1阶   度分布不变 （节点度没变）                             长向量的系数(pear不满足的，)
    2阶   联合度分布不变 断边之后节点度不变（节点度没变）            长向量的系数
    3阶   联合边度分布不变（节点度没变）

所以，基于断边重连的零模型只有 0阶 的关于度相关系数是可以的，而随机节点置乱零模型也是可以的。
而度随机匹配零模型、富人俱乐部零模型是不支持正太分布，因为值是递增或者递减的。
其他的基于断边重连的1，2，3阶对于度相关的统计量是无意义的因为节点度没有变。
而对于链接的统计量，需要跟老师讨论一下，首先针对于互信息这个统计量，关于长向量！

基于节点置乱：
    随机节点置乱零模型       （节点度改变了）                      Pearson相关系数（交换2w次满足了）、Spearman相关系数（同理满足）、长向量的系数
    度匹配零模型
    富人俱乐部零模型
    社团内不变社团间改变零模型


检测是否足够随机化：自身改变的结构性质